PREGUNTA 1

Single Responsibility:
Cada módulo se debe centrar en un solo objetivo. El main() se encarga de guardar y mostrar información y no cumple 
con el objetivo de Single Responsability

Open Close:
En las clases CineStark y CinePlaneta, se deberán modificar por separado. Esto permitirá que puedan extenderse en caso
hayan funciones distintas para cada cine cuando esten cerradas para modificarse.

Interface Segregation:
Ligado al Single Responsability. No se cumple en el guardar entradas porque en realidad no depende del cine.



PREGUNTA 2 - Archivo: patrones_p2.py

Patrón Factory Method:
Se usó esté patrón para centralizar la creación de los dos cines.


Patrón Fachada:
Se hizo una fachada para la parte de la compra de entradas, un "gestor" para que contenga todo el procedimiento;
además, también se hizo lo mismo para la plataforma del programa; es decir, se creo una clase "plataforma" para 
que contenga toda la información a presentar.

Patrón Singleton:
Se aseguró que los cines tengan una sola instancia en la creación de la clase Cine.
